---
date: '2025-03-22'
draft: false
title: 'Black★Rock Shooter'
summary: "แปลบล็อกเทเรสะ 2025.03.22 21:43"
author: ["Ikeda Teresa"]
tags: ["nogizaka46", "ikeda-teresa", "blog"]
---

\
\
\
\
\
อ้ะอ้ะเจอตัวแล้วเทเรสะแพนด้า !\
\
สวัสดีค่ะ อิเคดะ เทเรสะ ค่ะ\
\
\
ฉัน ชอบ Vocaloid แล้วก็ชอบ Black★Rock Shooter ด้วยค่ะ\
นอกเหนือจากนี้ก็มีอีกเพียบเลย แต่ว่าชอบเสียงของตอนนี้ค่ะ มันมีร่องรอยที่บ่งบอกว่าเป็นเสียงเครื่องจักรหลงเหลืออยู่หน่ะ~ อนิเมะก็ดูแล้วว\
Amanojaku ก็ชอบเหมือนกันค่ะ\
\
เพราะงั้นเวลาที่ใส่ชุดนี้แล้วก็รู้สึกว่า เอาหล่ะ ! ต่อไปทำผมทวินเทลดีกว่า !^^\
\
[รูป 1]\
\
[รูป 2]\
\
⸜🖤⸝\
\
ชุดดำของ Hodoukyou\
ชอบแนวโกธิคค่ะ⚜️\
\
\
เมื่อวานได้แสดง "Hodoukyou" กับ "Ohitorisama Tenkoku" 2 เพลงใน MTV VMAJ มาค่ะ !\
\
ช่วง pre-show ได้ไปเดินพรมแดงมาด้วย ! ตื่นเต้นสุด ๆ เลยค่ะ (\*\' \'\*)\
แล้วก็ได้รับรางวัลอันยอดเยี่ยมอย่าง Best Pop Video มาด้วยค่ะ ขอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ !\
ต่อจากนี้ไปก็ขอให้ได้รับความรักจากอีกหลาย ๆ ท่านด้วยนะคะ\
\
\
\
เพลงของรุ่นที่ 6 ก็ได้ปล่อยออกมาแล้วนะคะ~\
ทั้ง MV ทั้งเพลงก็เปล่งประกายสุด ๆ ไปเลยค่ะ ! ☃️\
\
ชอบท่อนที่ร้องว่า ''ถ้าหากเป็นดั่งดอกไม้ที่ผลิบานท่ามกลางหิมะขาวบริสุทธิ์ได้ละก็''[1] ในเพลง Shirayukihime ของ Flower ซังมาก ๆ ค่ะ วิวทิวทัศน์ท่ามกลางหิมะนี่ก็ชอบสุด ๆ ไปเลย ใน MV Hodoukyou หิมะก็ตกอยู่ตลอดเหมือนกันด้วยสินะคะ
\
\
เร็ว ๆ นี้จะมีการแสดงเพลง "Navel Orange" เพราะงั้นโปรดตั้งตารอกันด้วยนะคะ !
https://x.com/ntv_dayday/status/1903034424213778839\
ถ่ายทอดสดค่ะ ขอฝากตัวด้วยนะคะ🍊\
\
[รูป 3 รูปสมัยก่อนกับหมวกส้ม]\
\
เมื่อวาน ตอนเอารูปสมัยก่อนให้ซัทจังดูแล้วก็เจออันนี้พอดี ฉันเองค่ะ 555\
สีของ Navel Orange /ᐠ. .ᐟ\ Ⳋ\
\
อยากไปดิสนี่ย์แลนด์จัง\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
[รูป 4]\
\
ไปด้วยกันมั้ย ?\
ถ้างั้นขอตัวหล่ะ\
\
#บล็อกเทเระ #279\
\
\
\
\
\
\
\
Source: https://www.nogizaka46.com/s/n46/diary/detail/103295\
\
Note\
[1] มาจากท่อนที่ร้องว่า ''Jyunpaku no yuki no naka sakeru hana ni''
